Terobosan!
Saya dapat mendengar terobosan!
Urusan saya, terobosan!
Keluarga saya, mengalami terobosan!
Keuangan saya, karir, takdir, kesehatan, negara, bangsa - mengalami terobosan!
Tidak ada terobosan!
Yang satu ini berkata, "Tidak ada terobosan".
Saya memblokir mereka!
Apakah Anda setuju dengannya?
Tidak!
Ini untuk memberi tahu Anda bahwa ada terobosan.
Sungguh, setan tidak berdaya di hadapan baju besi Allah.
Pria ini mulai merasa tidak nyaman ketika api Roh Kudus meminum roh jahat dalam dirinya.
Lakukan tanda yang Anda lakukan sekarang.
Tidak ada terobosan, saya memblokir mereka.
Anda berkata apa?
Saya memblokir semua berkat.
Manifestasi Roh-roh Jahat
Hallelujah!
Lihatlah - ini adalah tanda bahwa kita sudah sampai di sana.
Layanan Minggu SCOAN
Hallelujah!
Amin.
Layanan Minggu SCOAN
Jika Anda sedang berdoa dan salah satu dari mereka keluar untuk mengatakan, "Tidak ada terobosan",
itu berarti bahwa, mereka adalah orang-orang yang memberi Anda masalah ini yang Anda bawa.
Jika pesan itu menyentuh mereka bahwa Anda telah dibebaskan,
mereka harus melawan.
Katakan, "Saya telah dibebaskan!"
Manifestasi Roh-roh Jahat
Jika Yesus membebaskan Anda, Anda dilepaskan terus-menerus!
Kamu siapa?
Saya Lakozi, penguasa kegelapan.
Orang bijak akan membebaskannya.
WAKTU PENGIRIMAN
Wiseman Daniel bergerak di seluruh jemaat.
Dipakai oleh Tuhan Yang Maha Kuasa sebagai saluran penyembuhan dan pembebasan dalam nama Yesus.
Ketika Wiseman Daniel bergerak, kekuatan Tuhan datang di tempat kejadian dan mencabut akar apa pun
yang belum ditanam oleh Tuhan dalam kehidupan orang-orang.
Ingat, iblis adalah penyebab dari pertumbuhan rasa sakit, kepahitan, kekecewaan,
penyakit, yang terjadi di seluruh dunia saat ini.
Lihatlah pria ini.
Setelah menyentuh dia, roh jahat yang merasukinya ditangkap oleh api Roh Kudus,
dan dia menjadi sangat tidak nyaman.
Mari kita lihat bagaimana dia disampaikan dalam nama Yesus.
Seluruh tubuh Anda - api, dalam nama besar Yesus Kristus!
Anda roh jahat. Kemari!
Api!
Pengantaran dalam Nama Yesus
Api, dalam nama besar Yesus Kristus!
Seluruh tubuh Anda - api!
Kemarilah dan bicara!
Pengantaran dalam Nama Yesus
Kamu siapa? Berbicara!
Akulah roh kebohongan.
Berapa banyak dari Anda di dalam tubuh ini?
Kami banyak.
Siapa orang pertama?
Kebohongan.
Kedua?
Perusak.
Ketiga?
Pembunuh.
Keempat?
Pencurian.
Kelima?
Gangguan.
Apa yang sudah kalian lakukan pada tubuh ini?
Kami membunuh, menghancurkannya. Kami tidak menginginkannya di sini.
Anda tidak ingin dia di sini?
Iya nih.
Seberapa jauh kamu telah menghancurkannya?
Kami telah menempatkan kanker di tubuhnya dan itu memakannya.
Apa lagi yang telah kamu lakukan padanya?
Kami telah menghancurkan rohnya, dia tidak memiliki cinta, hanya kemarahan dan kebencian.
Apa yang pria ini lakukan untuk mencari nafkah?
Dia adalah seorang insinyur filter hidrolik
dan dia adalah menteri kita, USL.
Apa yang sudah kamu lakukan untuk berkarier pria ini?
Kami telah menghancurkannya.
Bagaimana?
Mencuri di tempat kerja, menghasut perkelahian di tempat kerja.
Apa lagi yang telah kamu lakukan padanya?
Kami telah membuatnya melakukan perkosaan, sodomi, karena dia disodomi.
Apa yang terjadi padanya setelah itu?
Setelah itu, dia dilatih untuk menjadi pemimpin USL - United Satanic Leaders di Afrika Selatan.
Sebagai kepala dari latar belakang okultis ini, apa hal-hal yang telah kamu lakukan padanya?
Kami telah melakukan banyak hal dan mengirimnya untuk melakukan banyak hal.
Apa hal-hal yang Anda kirimkan untuk dia lakukan? Apa misinya di bumi ini?
Misinya adalah untuk menghancurkan semua gereja Tuhan - gereja yang hidup.
Misinya adalah untuk menghancurkan semua gereja Tuhan?
Iya nih!
Gereja-gereja yang hidup?
Iya nih.
Bagaimana mungkin itu?
Itu mungkin.
Bagaimana?
Dengan membingungkan semua anggota gereja.
Seberapa jauh Anda telah melakukan hal itu?
Menyebarkan Firman Tuhan dengan cara yang salah.
Menyebarkan Firman Tuhan dengan cara yang salah - bagaimana caranya?
Dengan memberi tahu anak-anak Tuhan bahwa Tuhan adalah Tuhan yang mensuplai dan mencintai
tetapi bukan cara mereka berpikir dan bukan cara para pendeta berkhotbah.
Bagaimana Anda memanipulasi mereka?
Kami menggunakan komuni suci kami.
Anda menggunakan komuni suci Anda?
Iya nih.
Komuni suci Anda sendiri?
Apa perbedaan dari komuni suci Anda dan komuni yang benar?
Perbedaannya adalah bahwa dalam komuni suci kita,
kami membeli jus, anggur merah dan mengambil darah kami dan mencampurnya.
Kemudian, kami membiarkan mereka meminumnya.
Apa yang akan terjadi pada kehidupan spiritual mereka?
Sebelum kita mencampurnya, kami berdoa untuk darah kami.
Kami memanggil semua iblis untuk masuk.
Ketika mereka minum, mereka menjadi kerasukan setan.
Mereka menjadi kerasukan setan?
Iya nih.
Berapa banyak yang telah Anda inisiasikan melalui cara-cara ini?
Banyak di Afrika Selatan.
Kami telah menyelesaikan gereja-gereja.
Kami tidak menginginkanmu. Kami tidak ingin TB Joshua.
Anda mengatakan Anda menghancurkan gereja-gereja.
Iya nih.
Dapatkah Anda memasuki gereja yang hidup yang memiliki Roh Allah?
Setiap gereja yang hidup seperti ini.
Karena gereja ini telah mengangkat para pemimpin sejati karena mereka adalah orang-orang yang tepat
Allah Yehuwa dan kita menentang hal itu.
Anda menentang itu?
Kami menentang itu.
Apa misimu di sini?
Misi saya di sini ... Saya tidak ingin anak saya datang ke sini. Yang ini yang Anda ajak bicara.
Saya ingin dia tetap tinggal dan nabi Anda, ayah, hak yang ditunjuk,
berdoa terhadap rencana kami.
Kami seharusnya menghancurkan Afrika Selatan pada tanggal 16 dan 17.
Sekali lagi, ayahmu menghancurkan rencana kita.
Apa rencana yang Anda rencanakan untuk dijalankan oleh mentor saya, Nabi TB Joshua, telah dihancurkan?
Pemuda ini tidak seharusnya datang ke sini.
Kami telah merencanakan dengan polisi kami - kelompok SAPS.
Kami telah merencanakan untuk menghentikannya di bandara tetapi dia melarikan diri.
Anda mengatakan Anda tidak ingin mentor saya, Nabi TB Joshua, masuk ke Afrika Selatan.
Iya nih.
Mengapa?
Apa yang telah dia lakukan padamu?
Mengapa Anda tidak ingin dia pergi ke Afrika Selatan?
Kami tidak ingin dia datang ke Afrika Selatan karena dia akan mengungkapkan kebenaran dari gereja sejati.
Apakah itu sebabnya Anda tidak ingin dia pergi ke Afrika Selatan?
Ya, karena dia akan menghancurkan para penginjil, nabi dan pendeta kita.
Apakah ini berarti bahwa Anda memiliki orang-orang yang Anda sebut nabi dan penginjil?
Ya, kami punya sendiri yang menyuntikkan darah mereka ke dalam anggur untuk persekutuan kudus kami.
Anda memiliki orang-orang yang menyamar menjadi pendeta, nabi, penginjil?
Iya nih.
Apa perbedaan antara mereka dan para nabi sejati?
Para nabi yang benar bertindak atas Firman,
dan dengan bertindak berdasarkan Firman mereka mengaktifkan kekuatan Firman di dalamnya.
Bagaimana dengan yang Anda gunakan? Dari kerajaan iblismu?
Para nabi palsu, mereka hanya berkhotbah; mereka tidak bertindak atas Firman.
Sekarang Anda di sini - apa yang ingin Anda lakukan sekarang?
Sekarang, kami telah merencanakan untuk membingungkan gereja, untuk menyebarkan semangat kebingungan,
agar gereja meragukan berkat mereka.
Apa masalah yang ditimbulkan oleh gereja yang hidup bagi kerajaan iblis Anda?
Gereja yang hidup menyebabkan masalah besar bagi kerajaan kita.
Masalah seperti apa?
Air yang Nabi gunakan adalah seperti banjir air yang masuk ke kerajaan kita
dan menghancurkan koneksi kita.
Sekarang kamu berbicara tentang ini?
Itu api; itu membunuh mataku.
Itu melakukan apa?
Itu membunuh mataku.
Tapi ini air biasa.
Banjir api.
Apa perbedaan antara ini dan air biasa?
Ini adalah perbedaan besar karena yang satu ini telah disentuh dari Surga.
Jadi sekarang, Anda roh jahat - sudah waktunya Anda meninggalkan tubuh ini.
Api, dalam nama besar Yesus Kristus!
Kemari!
Seluruh tubuh Anda - api! Api, dalam nama besar Yesus Kristus!
Di luar! Keluar, dalam nama Yesus Kristus yang perkasa! Di luar!
Anda setan - keluar!
Dalam nama Yesus!
Dibebaskan di dalam Nama Yesus
Terima kasih Yesus.
Apa kabar pak?
Saya baik-baik saja.
Apakah kamu ingat apa yang terjadi padamu?
Terima kasih Yesus.
Setan itu yang telah menyiksa Anda dan karier Anda.
Bersyukur kepada Tuhan. Anda bebas!
Terima kasih Yesus! Terima kasih Tuhan!
TESTIMONY LANJUTKAN
Kesaksian Waktu
Seperti yang kita ketahui, ada banyak pelajaran berharga, bahwa kita akan belajar dari pengalaman saudara kita,
dan banyak wawasan penting ke dunia spiritual, jadi kita sebagai orang Kristen dapat diperlengkapi sepenuhnya
untuk berdiri teguh dan kuat dalam hubungan kita dengan Tuhan.
Jadi, sekali lagi - pemirsa di seluruh dunia, saudara dan saudari dalam Kristus di sini - mari kita dengarkan dengan saksama
kepada saudara kita dan membuka hati kita ketika kita menerima pesan Tuhan melalui kata-katanya.
Jadi saudara, selamat datang. Bisakah Anda pertama kali memperkenalkan diri kepada kami?
Beri tahu kami nama Anda dan dari mana Anda berasal.
Emmanuel! (Tuhan Bersama Kita - Matius 1:23)
Nama saya Lawrence Moala dari Afrika Selatan.
Saya senang berada di sini.
Saya adalah seorang okultis setan.
Saya diinisiasi ke dalam okultisme ketika saya berumur 11 tahun, pada tahun 1988.
Saya dibesarkan di okultisme.
Satu-satunya hal yang saya tahu adalah apa yang diajarkan kepada saya dibangkitkan dalam suatu okultisme.
Saya diinisiasi oleh salah satu penatua di keluarga.
Saya ingat suatu hari, dia membawa saya ke sebuah gunung di Afrika Selatan.
Menurut tradisi kami, pria muda di usia awal 11 tahun dan lebih tua
dibawa ke gunung untuk dijadikan manusia.
Dia mengatakan kepada saya bahwa dia membawa saya ke sana untuk membuat saya menjadi pria sejati.
Saya pergi ke sana, berpikir bahwa saya akan menjadi pria sejati, tetapi
ketika kami pergi ke gunung, itu tidak lagi seperti itu.
Dia menyodomi saya di sana sebagai bagian dari inisiasi okultisme.
Dari sana, dia mengatakan kepada saya, "Anda tidak perlu khawatir karena pada hari ketiga,
Anda harus kembali ke sini dan saya akan memperkenalkan Anda kepada raja ilmu gaib
yang merupakan raja dunia tempat kita tinggal ”.
Dia berkata, “Hanya mereka yang diperkenalkan ke dalam okultisme ini yang dipilih,
jadi kamu yang terpilih ”.
Pada hari ketiga yang dia bicarakan, kami kembali.
Di tangannya, ada pesona.
Di Afrika Selatan, kita tahu itu sebagai 'umuti'.
Kami pergi ke gunung dan dia mengatakan kepada saya bahwa kami harus membungkuk karena
hari itu saya akan diperkenalkan kepada raja okultisme
siapa yang akan memberi saya kekuatan untuk menjadi salah satu yang dipilih dari okultisme.
Dia mengatakan kepada saya bahwa kita harus membungkuk dan kita lakukan.
Kemudian, dia mulai berdoa di jalan okultisme, dalam bahasa lidah okultisme.
Saat dia berdoa dia mengatakan itu padaku
dia harus mengambil setetes darahku dan mencampurnya dengan pesona,
sehingga saya bisa membuangnya ke dalam air.
Di gunung itu ada air.
Dia berkata, "Saya ingin membuangnya ke dalam air dan itu akan memanggil raja okultisme untuk keluar dan memulai Anda".
Dia mengambil setetes darahku, mencampurnya dengan pesona dan melemparkannya ke dalam air.
Saat ia membuat mantera, ada angin bertiup dan mengelilingi kami
dan kemudian kembali ke air.
Saya melihat air membuka dan kemudian sesuatu seperti monster, setengah manusia dan setengah ular, keluar.
Dia memberi tahu saya, “Anda tidak perlu takut; ini adalah tuhan kami, dewa okultisme.
Dia akan memberi Anda kekuatan ”.
Ketika dia keluar secara fisik, saya takut.
Saya ingin menangis tetapi dia mengatakan kepada saya, "Jangan takut".
Saya masih ingat bahwa dia mengulanginya, “Jangan takut. Ini adalah tuhanmu ”.
Lalu, lucifer keluar.
Dia keluar dengan tubuh ular, merangkak.
Dia datang ke saya tetapi di tangannya, dia memegang sesuatu.
Tetua itu mengatakan kepada saya bahwa saya tidak boleh takut karena apa yang ada di tangannya,
dia akan memberi saya dan saya harus menelannya.
Saat dia berbicara, dia merangkak dan mendekat.
Lalu, dia menyuruhku membuka mulutku.
Saya membuka mulut dan dia memberi saya hal itu.
Saya menelannya.
Saat saya menelannya, saya merasa seolah-olah ada roh yang ditanam di dalam saya.
Sesuatu baru muncul.
Dia mengatakan kepada saya bahwa saya tidak boleh takut, bahwa saya harus menunggu sampai dewa mencium saya.
Dia mendekat, mencium bibirku dan dari sana, aku pingsan.
Begitulah cara saya diinisiasi.
Dari sana, saya bangun di rumah. Saya tidak tahu bagaimana saya pulang ke rumah.
Saya terbangun di sana dan saya ingin menemukan penatua untuk menjelaskan bagaimana saya pulang ke rumah.
Saya pergi ke tempat saya menemukannya.
Saya bertanya kepadanya, "Bagaimana saya pulang?"
Saya masih ingat bahwa dia mengatakan kepada saya,
"Nak, kamu tidak perlu takut dan kamu tidak perlu merepotkan dirimu sendiri.
Sekarang, Anda adalah anggota penuh dari okultisme setan ini ".
Jadi, apa yang Anda katakan di sini terjadi secara fisik?
Yang terjadi secara fisik di gunung itu di Afrika Selatan.
Dia datang dengan sebuah buku dan mengatakan itu adalah buku rahasia.
Bagi Anda orang Kristen, itu akan tampak seperti sebuah Alkitab
tetapi Alkitab berwarna hitam dan merah di sisinya.
Dia memberi tahu saya bahwa buku itu adalah buku rahasia untuk para pemuja yang dipilih.
Dia bertanya kepada saya, "Apakah Anda melihat warna buku ini?"
Saya berkata, "Ya, saya mengerti".
Dia berkata, "Di atas, penutupnya hitam; apakah Anda melihatnya?"
Saya berkata, "Ya, saya melihatnya".
Dia berkata, "Itu berarti kita semua yang lahir di dunia dilahirkan dalam kegelapan".
Saya berkata, "Saya mengerti itu".
Dia berkata, "Tapi kita butuh cahaya dan kebijaksanaan".
Saya berkata, "Ya, saya mengerti itu".
Dia berkata, "Untuk masuk ke cahaya untuk memiliki kebijaksanaan, apakah Anda melihat warna merah ini?"
Saya berkata, "Ya, saya melihatnya".
Dia berkata, "Kami harus pergi ke cahaya dan mendapatkan kebijaksanaan melalui darah".
Saya berkata, "Saya tidak mengerti." Dia berkata, "Ya, Anda tidak akan mengerti tapi sekarang,
Anda akan mengerti karena saya mengajari Anda.
Melalui darah - bukan darah kambing, sapi tetapi manusia -
Anda akan memasuki cahaya dan kemudian Anda akan memiliki kebijaksanaan ".
Lalu dia berkata, "Apa yang Anda makan di sana di gunung itu adalah cahaya
yang akan memberi Anda koneksi ke dewa di gunung ".
Saya bertanya, "Bagaimana caranya?" Dia berkata, "Di dalam dirimu, ada dua piramida dan satu mata.
Saya berkata, "Eye?" Dia berkata, "Ya".
Dia berkata, "Mata ini akan membuat Anda mendengar dewa di gunung
ketika dia berbicara kepada Anda ". Saya bertanya," Dewa mana? "
Dia berkata, "Orang yang kita semua sembah, namanya adalah lucifer.
Dia adalah raja kita dan dia adalah pemimpin kita dan kita bekerja untuknya di bumi ini ".
Saya terkejut.
Dia mengatakan kepada saya, "Sekarang, Anda adalah yang terhebat tetapi Anda harus mempertahankannya".
Kemudian, saya bertanya, "Bagaimana saya harus mempertahankannya?"
Dia menjawab, "Sekarang, Anda harus mulai bertarung bahwa apa pun yang ada di mata Anda,
semangat, akan berbicara karena mata di dalam kamu memiliki roh ".
Saya ingat karena waktu di gunung ketika saya makan benda itu,
ada sesuatu seperti roh yang ditanam dalam diriku.
Dari sana, saya ingat bahwa hidup saya penuh dengan kehancuran -
semua yang saya lakukan adalah neraka itu sendiri.
Menghancurkan, menipu, dan mencuri. Saya dipimpin oleh roh kemarahan.
Kami hanya mendengarkan saudara kami yang menjelaskan proses inisiasinya.
Saudaraku, kami ingin pergi ke area penugasan yang Anda berikan dalam kultus setan ini.
Apa tugas Anda sendiri dan bagaimana Anda membawanya ke bumi ini?
Saya diinisiasi pada 1988. Jadi, dalam okultisme itu sendiri, saya mendapat 24 tahun pengalaman.
Pada tahun 1996, saya diberi tahu bahwa ada misi khusus yang harus kami lakukan.
Saya bertanya pada diri sendiri apa misi khusus itu.
Tetua okultisme mengatakan kepada saya bahwa kita harus pergi ke semak-semak
di mana kita akan bertemu raja kita, lucifer sendiri.
Kami pergi ke sana, bertemu dengannya dan mereka memberi kami misi khusus.
Misi khusus adalah untuk menghancurkan malaikat Tuhan di dunia ini, dalam tubuh manusia.
Saya bertanya siapa malaikat Tuhan itu.
Mereka mengatakan bahwa malaikat misi Allah adalah membangkitkan gereja yang mati
dan para pemimpin yang kita, melalui kekuatan iblis, telah hancur.
Dalam misi kami untuk menghancurkan gereja-gereja, kami menggunakan kekuatan iblis
untuk menipu banyak pria Tuhan di Afrika Selatan untuk memanipulasi,
berbicara buruk tentang Nabi TB Joshua.
Malaikat di balik TB Joshua sendiri, mereka memberi tahu kami bahwa,
itu adalah malaikat yang harus kita lawan dan musnahkan -
menghancurkannya dengan kekuatan iblis, menyebarkan kebohongan bahwa dia pembohong,
dia adalah bagian dari satanisme dan bahwa dia tidak dikirim oleh Tuhan.
Kami menggunakan banyak hal yang mereka ajarkan kepada kami dalam menipu orang
dan banyak pria Tuhan di Afrika Selatan melalui kekuatan iblis.
Kami menggunakan persekutuan kudus di gereja-gereja mereka.
Pertama, sebelum kita menggunakan komuni suci, kita akan menipu mereka.
Kami menangkap pikiran mereka sehingga mereka akan memungkinkan kami untuk menjadi bagian dari mereka
dan menjadi bagian dari departemen di gereja-gereja mereka.
Apa yang kami lakukan adalah, kami mendapatkan kepercayaan mereka sehingga mereka akan mempercayai kami.
Sebagian besar dari mereka mempercayai kami karena kami datang kepada mereka
seolah-olah kita memiliki kekuatan bernubuat.
Kami datang kepada mereka menawarkan karena kebanyakan dari mereka,
kami tahu bahwa mereka kurang finansial.
Jadi, kami mengalihkan mereka dari Tuhan sebagai Penyedia mereka
bagi mereka untuk fokus pada kami sebagai penyedia mereka.
Kami menangkap pikiran mereka, mereka fokus pada kami dan memberi kami posisi
di departemen gereja mereka.
Departemen kami bergegas ke yang paling banyak adalah departemen komuni suci -
itu yang paling penting dan departemen konseling.
Dalam komuni suci, kami mencampur darah kami dengan jus merah dan anggur merah
sehingga kami akan memberikannya kepada orang Kristen dan dengan itu, mereka secara otomatis diinisiasi.
Di gereja-gereja kami, kami menggunakan air suci karena kami tahu itu
Tuhan menggunakan darah dan air sehingga kita memalsukannya; kami membuat milik kami sendiri.
Kami tahu bahwa orang Kristen percaya dan bekerja sehingga kami memalsukan milik kami.
Kami mencampur air dengan air mani kami karena air mani adalah bagian dari kehidupan kita.
Kami memberikannya kepada mereka dan mereka diinisiasi.
Sebagian besar dari mereka, saat meminumnya, akan bermimpi.
Beberapa dari mereka akan memimpikan orang-orang datang mengejar mereka, mengejar mereka.
Beberapa dari mereka melihat orang-orang menusuk mereka.
Beberapa dari mereka bermimpi melihat diri mereka makan daging, saling membunuh.
Begitulah cara kami memulai.
Saudara, Anda menyebutkan bahwa salah satu metode yang Anda gunakan adalah memasuki pikiran orang-orang
terutama pria Tuhan, untuk menyebarkan desas-desus, hal-hal negatif tentang Nabi TB Joshua.
Bisakah Anda memberi tahu kami mengapa Anda melakukan ini?
Apa tujuan Anda memasukkan orang-orang untuk menyebarkan desas-desus tentang Nabi TB Joshua?
Kami diberi tahu bahwa dia adalah Nabi yang tepat, diangkat, dan diurapi untuk mengangkat para pemimpin yang mati
dari gereja-gereja dan gereja-gereja itu sendiri.
Jadi, kami takut dia datang ke Afrika Selatan untuk membesarkan gereja-gereja
yang sudah ada di bawah kerajaan kita.
Mr Lawrence Moala (Kesaksian Pembebasan)
Kami takut dia akan membesarkan para pendeta
sudah di bawah kerajaan kita secara sadar dan beberapa tidak sadar.
Kami takut dia datang untuk membawa kembali kekuatan cahaya pertama itu,
kekuatan pertama yang mereka miliki di dalamnya.
Jadi, kami ingin mereka dihancurkan dan berada di bawah kerajaan kami selamanya.
Itulah sebabnya kami menyebarkan desas-desus dan kebohongan tentang dia.
Tidak hanya itu; kami diberitahu bahwa kami harus membunuh dua burung dengan satu batu.
Kami tidak hanya menipu dan menghancurkan para pendeta,
bahkan anggota sendiri yang kami hancurkan, termasuk anak-anak mereka.
Kami menyerang sekolah, terutama universitas.
Kami memberi mereka pita-pita ini.
Pada pita ini, tertulis bahwa,
'Aku akan memotong sihir dari tanganmu (Mikha 5:12)'.
Jadi kami datang dalam nama Yesus tetapi kami bukan dari Yesus Kristus.
Kami memiliki banyak siswa dan memberikan beberapa dari mereka dompet.
Hanya dengan memiliki dompet yang memiliki wajah naga, tengkorak, dengan Anda,
Anda secara otomatis diinisiasi karena
jika Anda mengambil uang Anda dan menyimpannya di dompet ini,
kami telah berdoa untuk itu.
Dalam satanisme, uang Anda mewakili darah Anda.
Setelah Anda memasukkan uang ke dompet,
Anda memulai diri Anda ke dalam kerajaan kita.
Dari sana, kami mendapatkan Anda.
Kami memiliki tanda-tanda seperti yang Anda lihat sekarang.
Tanda ini adalah tanda kuat di semua departemen okultisme setan.
Tanda ini, ketika kita masuk ke gereja dan menunjukkannya,
ketika saya melihat diri saya menunjukkannya di sana,
tanda ini adalah kekuatan mata.
Ketika kami menunjukkannya, itu adalah untuk menyerang pikiran Anda sehingga pikiran Anda
tidak akan mengerti apa yang diajarkan oleh lelaki Tuhan.
Ketika kami mendorong tanda itu, kekuatan iblis menguasai pikiranmu
membawa semangat kebingungan.
Ada tanda ini; tanda ini menghalangi berkat.
Saya mencobanya tetapi tidak berhasil di sini; Saya di sini untuk mencobanya tetapi tidak berhasil.
Tanda ini untuk berhenti, menghalangi berkat orang-orang Kristen.
Saya mencobanya di sini tetapi gagal karena kekuatan Tuhan,
kekuatan Air Urapan dan Stiker Pengurapan dan cahaya pada Anda
karena Anda punya cahaya yang menutupi Anda.
Jadi, ketika saya masuk ke sini, saat saya di sini untuk menghancurkan abdi Allah,
Saya gagal karena apa yang saya lihat luar biasa.
Anda menyebutkan bahwa Anda diberi misi khusus untuk mencoba dan menghancurkan Nabi TB Joshua.
Salah satu metode yang Anda gunakan adalah menyebarkan desas-desus.
Apa cara lain yang Anda coba serang?
Apakah Anda pernah mencoba untuk datang secara rohani ke Sinagog Church of All Nations dan apa yang terjadi?
Upaya apa yang telah Anda lakukan untuk menghancurkan pelayanan ini dan Nabi TB Joshua?
Mengenai pelayanan ini, saya mencoba selama 17 tahun karena saya mulai pada tahun 1996,
ketika mereka memberi tahu kami tentang SCOAN.
Kami datang ke sini secara rohani. Pertama, kami mengirim iblis dan iblis ditangkap;
mereka tidak kembali kepada kami dan kami bertanya pada diri sendiri apa yang sedang terjadi.
Kami mengirim mereka berkali-kali melalui raja yang adalah lucifer, pada waktu itu;
karena sekarang, Rajaku adalah Yesus Kristus. Hallelujah!
Mr Lawrence Moala (Kesaksian Pembebasan)
Kami datang lagi ke The SCOAN. Saya masih ingat, suatu hari, kami datang secara rohani
karena kita punya kekuatan untuk keluar dari tubuh kita.
Setan-setan itu sendiri maju ke depan; kami tahu bahwa kedatangan kami di sini bukanlah sebuah cerita
tetapi itu adalah api di dalam daging. Jadi, kami datang ke sini secara rohani.
Ketika kami datang ke sini, kami menemukan bahwa ada makhluk roh di luar
tetapi kami tidak melihat mereka sebagai makhluk roh, kami melihat mereka sebagai cahaya
karena mereka menutup sayap mereka.
Ketika kami mendekat, para malaikat mulai membuka sayap mereka.
Mereka membuka sayap dan mata mereka,
mereka mulai memberi cahaya dan itu membutakan mata rohani kita.
Kami memiliki kekuatan untuk melihat dalam roh tetapi itu membutakan mata rohani kami
dan kami harus kembali ke tubuh kami.
Hal lain yang ingin saya jelaskan kepada dunia adalah ketika kita kembali ke dunia
tubuh kita; kami tidak dapat masuk pada saat itu
karena kekuatan yang digunakan oleh sudut untuk membutakan mata kita.
Ketika kami kembali ke tubuh kami, itu sulit
karena ketika Anda keluar dari tubuh Anda, Anda tidak meninggalkannya begitu saja;
Anda meninggalkan iblis yang disebut kamuflase serafis.
Mereka adalah iblis besar dalam okultisme setan.
Ketika Anda keluar dari tubuh Anda, Anda melakukan pertukaran - mereka masuk,
memberikan kekuatan oleh piramida di dalam kamu; ini adalah pertukaran.
Tetapi ketika Anda masuk ke cahaya dan mata Anda dibutakan, Anda tidak bisa masuk
kecuali cahaya yang telah membutakan Anda menghilang dan kemudian Anda
bisa masuk lagi.
Saya ingat suatu hari, kami mengadakan pertemuan
bahwa kita lebih baik menyerang melalui petugas dan para pembantu.
Dan kami percaya bahwa kami akan mampu mengalahkan mereka saat itu
karena di banyak gereja, kami menggunakan para pembantu, mengantar kami menghancurkan gereja-gereja.
Kami mendapatkan sebagian besar dari mereka di rumah mereka karena di rumah mereka,
mereka berdebat dengan orang tua mereka dan semangat amarah dan keras kepala
dan emosi singkat bahwa mereka telah membuka jalan bagi kita untuk memasuki mereka.
Kami berpikir bahwa ketika kami datang ke SCOAN, kami akan melewatinya
tetapi kami bertemu dengan api karena ketika roh-roh jahat yang memasuki mereka datang ke sini,
abdi Allah sudah punya rencana -
dia berdoa untuk mereka sebelum mereka mulai bekerja.
Mr Lawrence Moala (Kesaksian Pembebasan)
Setan-setan ditangkap, dan kami tidak pernah melihat mereka lagi.
Mari kita merangkai tangan kita bersama untuk Yesus Kristus!
Kami belajar banyak pelajaran berharga dari saudara kami
dan kami memahami bahwa dia dan kerajaan yang pernah dialaminya, mencoba begitu banyak cara untuk datang keduanya
secara fisik dan spiritual di sini untuk SCOAN dalam upaya untuk menghancurkan Nabi TB Joshua.
Tetapi setiap usaha yang mereka buat gagal karena kekuatan Tuhan yang superior
dan terang Tuhan dan operasi di sini.
Saudara kita juga sebelumnya menyebutkan secara khusus bahwa ia melihat kekuatan dalam barang-barang yang berasal dari The SCOAN;
air urapan dan stiker urapan.
Hanya untuk membangun iman mereka yang hadir di sini, dapatkah Anda memberi tahu kami dari perspektif spiritual:
Apa yang bisa Anda katakan tentang stiker urapan dan urapan yang berasal dari ministry ini?
'Roh air' yang kita sebut itu dalam okultisme setan
dan mereka melatih kami bahwa kami harus menyadarinya dan tidak mendekati itu.
Kami diberi tahu, dan kami melihatnya dengan mata rohani kami.
Anda orang-orang Tuhan, lihat saja air.
Bagi kami, kami melihat darah - darah yang datang kepada kami dalam banjir api.
Bukan hanya darah tetapi darah dalam banjir api.
Itulah mengapa Anda mendengar sebagian besar setan, ketika mereka keluar, menyebutnya api
karena itu adalah darah dalam api.
Mari kita merangkai tangan kita bersama untuk Yesus Kristus, untuk pembebasan yang luar biasa ini.
Mr Lawrence Moala (Kesaksian Pembebasan)
Banyak yang ingin saya katakan, banyak untuk dibagikan kepada Anda anak-anak Tuhan karena
Saya percaya bahwa Tuhan telah membebaskan saya untuk tidak duduk dan menyembunyikan apa yang sedang terjadi.
Saya sepenuhnya disampaikan oleh Dewa TB Joshua,
yang benar, yang diurapi dan diangkat menjadi Nabi Allah.
Saya percaya kepada Yesus Kristus dengan segenap hati, pikiran, dan jiwa saya
dan saya percaya kepada Nabi TB Joshua dengan segenap hati, pikiran, dan jiwa saya
karena saya melihat dia dalam roh dan saya melihatnya secara fisik lagi.
Kemuliaan bagi Tuhan! Mari kita satukan lagi tangan kita untuk Yesus Kristus sekali lagi!
Kami yakin Anda terinspirasi oleh klip yang baru saja Anda tonton.
Klik di sini untuk berlangganan untuk menyaksikan lebih banyak kekuatan Tuhan bekerja di generasi kita hari ini
dan tetap up-to-date dengan nubuatan terbaru, pelepasan,
khotbah dan kesaksian dari The SCOAN.
Emmanuel TV - Mengubah Kehidupan, Mengubah Bangsa dan Mengubah Dunia.